(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión de expertos).
¡Detener!
¡Atrapa a ese sinvergüenza!
¡Alto ahí!
¡Mover!  ¡Fuera de mi camino!
- ¡Dios mio!  - Oh, no.
- ¿Estás bien?  - Estoy bien.
Oh mi.
(Un buen día para ser perro)
Sra. Han.
(Episodio 2)
Dios, ¿adónde fue?
Vamos.  De ninguna manera.
Eso no puede ser todo.  Por favor.
¿Cómo podría tenerme miedo?  Quiero decir, soy tan pequeño.
No, cálmate.
No debería atacarlo como lo haría un zombie.
Debería hacer alarde de mis lindos encantos.
No te lastimaré ni te morderé.
Pago mis impuestos y hago donaciones a organizaciones benéficas.  Soy un buen perro.
¿Ella no está aquí?
Ella está en algún lugar por aquí.
Ya debe haberse convertido en un perro.
Me pregunto si logró levantar la maldición.
- Dios mío.  - Vamos.
Dios, esto es una locura.
Oye, ¿qué haces ahí arriba?
Bo Gyeom.
- ¿SR. Lee?  - Oye, ¿estás borracho?
¿Por qué subiste allí?
Hay una rata.
¿Qué?  ¿Una rata?
¿Una rata?
¡Dios mío!
Ven aquí.
Oye, ¿de dónde vienes?
You are so cute.
¿Donde esta tu casa?
Tu eres mi hogar.
¿Este perro pertenece a la gente de esta casa?
No, soy toda tuya.
¡Jjong!
- Dios mío.  ¿Dónde has estado?  - Aquí.
Bondad.  ¿A dónde fue tu collar?
Bueno, no estoy
seguro de qué pasó, pero
parece que la situación
se ha solucionado.
¿Verdad, Jjong?
- Vamos.  - Bueno.
Bo Gyeom.
Esa enorme rata seguía saltando aquí abajo.
Venía hacia mí para comerme vivo.
¿Una rata?  Vamos.
Oye, ¿cuánto bebiste?
Bondad.  Bebiste tanto que te perdiste.
¿Cuál era el profesor de matemáticas?
El que estaba en esa cosa.
¿Cómo lo sabes?
Estaba babeando por el que estaba de pie.
- Es el profesor de historia de Corea.  - Veo.
Por cierto, ¿hay que ser guapo para ser profesor hoy en día?
Claramente, ese no es el caso de los veterinarios.  ¿Bien?
Tu pequeño...
Esperar.  ¿Dónde está la Sra. Han?
¿Qué?
(Sr. Jin Seo Won)
El Sr. Jin Seo Won está llamando.
Oye, no contestes.
No respondas.
Debería enviarle un mensaje de texto.
"Señor Jin, lo siento."
"Ha surgido algo urgente"
"Así que tuve que irme".
Así que su primer intento fracasó estrepitosamente.
No los numeres.
No habrá una segunda o tercera vez.
La próxima vez, seguro que lo conseguiré.
No es algo que puedas controlar.
¿Pero no crees que el señor Jin es tan raro?
¿Por qué le tiene tanto miedo a un perro tan pequeño?
Supongo que tiene un recuerdo traumático sobre los perros.
Pero soy súper linda.
En serio, ¿qué debo hacer ahora?
¿Qué puedes hacer?
Tienes que besarlo nuevamente para levantar la maldición.
Bien, pero ¿cómo se supone que voy a besarlo?
Odia absolutamente a los perros.
Bésalo cuando esté dormido.
- ¿Pero cómo?  - Salir con él.
Hae Na no puede salir con él sólo porque lo necesita.
No, tengo al Sr. Lee.
Anoche, el Sr. Lee me abrazó así y me dijo: "¡Eres tan lindo!".
Me abrazó y me acarició así.
¿Viste eso?
Claro, porque eras un perro.  Él no te trataría así ahora.
No te preocupes, tío.
Lo arreglaré todo.
Lo dudo mucho.
La situación ha empeorado aún más.
¿Qué quieres decir?
Lo besaste por error.
Entonces te
ofreciste a invitarlo
a comer, pero te
fuiste sin pagar.
- En su perspectiva, tú eres... - Una persona que come y come.
- Sí, cenaste y corriste.  - Sí, cenaste y corriste.
Eso fue acertado.
- Sólo los idiotas hacen cosas así.  - Sí, unos idiotas totales.
Probablemente ni siquiera quiera volver a verla.
¿Una cena y un banquete?
- Oye ven aquí.  - ¡Ven aquí!
- ¡Ey!  - ¡Ven aquí!
¡Regresa aquí!
¿Ella vio eso?
- Hola.  - Hola, buenos días.
Buen día.
Ganado.  No te has olvidado de nuestra cita de hoy después del trabajo, ¿verdad?
¿Una cita?  ¿Qué haces esta noche?
Me llamó anoche...
y me hizo llevarlo a casa.
Así que me invitará a salir esta noche.
Sr. Jin, ¿bebió anoche?
Sí.
De todos modos,
¿De qué hablaron usted y la Sra. Han que bebieron tanto?
¿Tú y la Sra. Han salieron a tomar algo solos?
¿Por qué?
Tuvimos una situación.
¿Qué tipo de situación?
Ah, claro.
Ella debe haberte arrastrado y obligado a beber.
La Sra. Han y yo estamos en el mismo departamento, así que la veo todos los días.
Y debo decir que ella es bastante inmadura.
Es agotador estar cerca de ella.
- Sra. Yoon.  - ¿Sí?
Estás hablando a sus espaldas cuando ni siquiera la conoces bien.
No se ve bien.
Bien.
Rara vez digo cosas así.
Debería ir y prepararme para mi clase.
Dijiste que la Sra. Han desapareció repentinamente anoche.
¿Paso algo?
Tengo que ir a la sala de impresión.
Bueno.
(Oficina del maestro)
Dijiste que surgió algo.  ¿Resolviste todo?
Sí, mi hermana me llamó de la nada.
Lo siento mucho.
¿Pasó algo más?
¿Algo más, como qué?
No es nada.
Envíame la información de tu cuenta bancaria.
Dije que te invitaría pero terminé saliendo sin pagar.
Envía el dinero a Bo Gyeom.  Él pagó por ello.
Correcto.  ¿Por qué apareció de repente el Sr. Lee?
- ¿Tú lo viste a él?  - No, no lo hice.
Dijiste que pagó.
Oh, debiste haberlo llamado para arreglarme con él.  ¿Bien?
Sí.
Entonces, si has decidido
ayudarme, ¿qué tal si nos reunimos
periódicamente para que
puedas darme algunos consejos?
"¿Regularmente?"
Sí.  ¿Será demasiado complicado para ti?
Sí, será una molestia.
Piensa simplemente que estás dando limosna para construir un buen karma.
Por favor, ayúdame.
Entonces te ayudaré sólo por esta vez.
¿En realidad?
Se supone que Bo Gyeom y yo iremos a algún lugar esta noche.
¿Quieres ir en mi lugar?
¿No vendrás con nosotros?
- No claro que no.  - ¿Por qué no?
¿Por qué debería acompañarme?
Si somos solo nosotros dos, se parecerá demasiado a una cita.
Pensé que querías una cita con él.
Sí.  Yo sí, pero...
Si somos solo nosotros dos, mi corazón podría acelerarse como loco.
¿Qué pasa si tengo un ataque al corazón y muero?
No sabía que te gustaba tanto.
Bueno, eso fue sólo un ejemplo.
Bien.
Entonces te acompañaré.
Pero el resto depende de ti.
Gracias.
("El sueño de la niña")
("Mundo Z")
¿Dos tipos vienen aquí juntos?
- Sra. Han.  - Dios mio.
- Sra. Yoon.  - ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa contigo?
¿El Sr. Lee te llamó aquí?
No, señor Jin.
Veo.
¿El Sr. Jin también te invitó?
No, el Sr. Lee me llamó aquí.
- Sra. Han.  - ¿Sí?
Está interesado en el Sr. Lee, ¿no?
¿Lo siento?
Vamos.  Sólo estamos nosotros aquí ahora.  Usted me puede decir.
Bueno, yo...
Te ayudaré para que puedas salir con él.
No, está bien.
¿Por qué no?  Ambos parecen cachorros.  Harían una linda pareja.
¡Señor Jin!
Nos divertiremos mucho aquí.
¿Has jugado a este juego de escape de habitaciones antes?
No.
La Sra. Yoon también quería venir aquí.
¿Invitaste a la Sra. Han?
- Sí.  - Veo.
Pero ustedes dos no son tan cercanos.  ¿Me equivoco?
Está usted equivocado.  Estamos muy cerca.
¿Bien?
Sí.
Ponte esto.  Pongan sus manos sobre los hombros del otro...
y sígueme.
¿Poner esto así?
Camina despacio y sígueme.
- ¿Vamos por el camino correcto?  - Resolver el problema...
usando las pistas ocultas...
y escapar de la habitación dentro del tiempo indicado.
Estoy asustado.
¿Qué?
Quizás sea algo súper simple, como 1234.
No importa.
Echemos un vistazo a nuestro alrededor.
Debe haber algunas pistas.
¿Los buscamos?
¿Podría ser esto una pista?
Ah, tal vez.  Intenta resolverlo.
Seguro que eres un maestro de partidos.
Esperar.
Mira aquí.  Creo que hay algo aquí.
¡Dios mío!
Pero es demasiado alto.
Seo Won, ¿puedes levantarme?
Creo que hay algo aquí arriba.
No, eres pesado.
Oye, no pierdas el tiempo resolviendo ese problema de matemáticas.
Creo que tenemos que abrir esta cosa.  ¿Bien?
- Si totalmente.  - Sí.
Sr. Jin, ¿puede entonces levantarme?
Bien...
- Sra. Han.  - ¿Sí?
Ah, hay algo.
¡Dios, no!
¡Para!
Esperar.
¡Dios, quita esa cosa de mi vista!
- ¡No!  ¡Irse!  - Mira, lo encontramos.
Te quedan cinco minutos.
Realmente no nos queda mucho tiempo.
- Date prisa y ábrelo.  - Oh, no.
Sra. Han, ¿ve algo allí?
No nada.  Realmente no tengo ni idea.  ¿Qué debemos hacer?
Oh, no.  Estamos atrapados aquí.
Sólo nos quedan cuatro minutos.
qué hacemos?
(Sala de Arte)
¿Qué?
- Lo descubrió.  - ¿Qué?
- Podemos escapar.  - ¿Qué?
- Podemos escapar de esta habitación.  - ¿Qué pasó?
- Sr. Jin.  - ¿Cómo hiciste eso?
Sí, creo que puedo ganar tiempo hasta medianoche.
Me aseguraré de levantar la maldición hoy.
Espera, Yu Na.  Enfermo...
Sra. Han.
(Sala de escape)
¿Por qué saliste solo?
Fueron al baño.
Veo.
Lamento mucho lo de antes.
Me dio mucho susto.
Esta bien.
Quiero disculparme, ¿qué tal un poco de pollo y cerveza?  Va por mi cuenta.
¿Está usted en?
Ustedes tres pueden irse sin mí.  Debería irme.
¿Qué?  ¿Por qué?
- Estoy un poco cansado.  - Veo.
Entonces ven con nosotros y siéntate a nuestro lado unos minutos.  ¿Bueno?
No, me voy.
¡Esperar!
Sólo una cerveza.  ¿Por favor?
A decir verdad, no me gusta beber.
Beber con frecuencia te ayudará a aumentar tu tolerancia, ¿sabes?
- No, no me gusta beber.  - Vamos.  Bebe sólo un poco.
Solo un poco.  ¿Por favor?
¿No puedes oírme?
¿Cuántas veces tengo que decir que no?
Bueno, sólo quiero conocerte mejor.
¿Por qué de la nada?  ¿Por Bo Gyeom?
Sí.  Dijiste que me ayudarías a salir con él.
Por eso vine aquí.
Bien.  Entiendo...
que esto fue mucho para ti.
El otro día escuché por casualidad...
que te sentías incómodo conmigo.
"Por alguna razón."
¿Por qué te sientes incómodo conmigo?
No quise decir eso.
¿Qué eres, un cascanueces?
¿Y yo qué soy, una nuez?
Sigues metiéndose conmigo y conmigo...
¡una y otra vez!
Necesito al menos saber el motivo...
hacer algo al respecto.
Olvídalo.  Me voy.
Sra. Han, la cosa es...
Adiós.
¿Por qué de repente lo ataqué así?
Debo decir que he sido bastante pegajoso.
Probablemente piense que soy como una sanguijuela.
¿Qué?  ¿Cómo es que hay tres vasos?
Dios, el Sr. Jin me dijo que estaba demasiado cansado.
¿Se animó de repente una vez que me fui?
Sra. Han, ¿por qué se fue?
Ven y únete a nosotros si cambias de opinión.
(Sr. Lee Bo Gyeom)
No se trata de si quiero unirme a ustedes o no.
Dios, espera.  ¡No!
¡Esperar!  Un momento.
(Sra. Han Hae Na)
Ese profesor de matemáticas también es demasiado duro.
No tenía por qué ser tan frío.
Incluso los perros del vecindario podrían estar enojados...
si son rechazados tantas veces.  Maldita sea.
¿Bien?
¿Por qué me odia tanto?
Realmente no lo entiendo.
Nunca había hecho nada malo para caer en desgracia con el Sr. Jin.
¿Nunca habías hecho nada malo?
Oye, ¿no dijiste...?
¿Le tenían miedo a los perros?
¿Sabes que?
Podría ser la maldición.
Desde que ustedes dos eran
pequeños, les agradabas
a los perros del vecindario...
y seguía siguiéndote cuando no habías hecho nada.
Bien.
¿Por qué los perros nos aman?
- Nunca hicimos nada bueno.  - Exactamente.
Esa maestra le tiene terror a los perros.
Pero piénselo.
A su alrededor deben circular todo tipo de perros de la zona.
Dejame darte un ejemplo.
Digamos que te aterrorizan las palomas.
Ahora, imagínate...
con alguien que lleva diez palomas sobre sus hombros.
A veces, una de las palomas se sube a su cabeza y agita las alas.
También hacen caca de vez en cuando.
Eso es loco.
Ahora que lo pienso, ese día...
Disponemos de mini gimbap y tteokbokki.
Maldita sea.  No compramos morcillas.
¿Qué?  ¿A dónde fue él?
Ese día también.
He oído que el pastel de mango es bueno.
Pero ese también tiene buena pinta.
¿Qué debemos hacer?
Bien.  Esa vez también.
Me voy.
Tienes razón.
Le tienen mucho miedo a los perros.
Pero los perros siempre están a mi alrededor.
No puede huir de los perros cuando hay gente cerca.
Woo Taek, eres un genio.
No es nada.  Comamos.
Que genio.
Ustedes no pueden acercarse a mí ahora.
Vayamos a una sala de karaoke con monedas.
- ¡Eso suena genial!  - ¿Bien?
¿Encontraste un grupo para la tarea musical?
¿Tenemos una tarea?
- Te hablé de eso.  Eres tonto.  - ¿Qué?
- Ey.  - ¿Quién es?
- Alguien está fumando un cigarrillo.  - De ninguna manera.
¿Con sus uniformes escolares?  Son tan descarados.
Vamos.
Es la Sra. Han.  ¡Sra. Han!
- Sra. Han.  - Sra. Han.
Sra. Han.  Allí.
¿Puedes regañar a esos chicos de la escuela secundaria Kyungwon?
Están fumando frente a nuestra escuela.
- ¿Es eso así?  - Hacen esto todo el tiempo.
El olor de sus cigarrillos nos está volviendo locos.
Bueno.  Voy a hablar con ellos.
¿En realidad?
- Ese idiota.  - ¿Qué tal el cibercafé?
¿El cibercafé?
Son esos tipos.
Ustedes.
Sois estudiantes.  No deberías fumar frente a nuestra escuela.
Sigue moviéndote, señora.
Soy profesora en la escuela secundaria Garam.
¿Así que lo que?  No enseñas en nuestra escuela.
Ustedes van a la escuela secundaria Kyungwon, ¿verdad?
¿Que grado?  ¿En qué clase estás?
- Apaga eso ahora.  - Lo haré...
Apáguelo después de fumar un cigarrillo más, señora.
Dios, idiota.
Ey.
Eres tan idiota.
- ¿Qué hice, idiota?  - ¿Acabas de sonreír?
Está a punto de llorar porque sigues burlándote de ella.
No deberías hacer llorar a las mujeres.
¿No estas de acuerdo?
Señora.
¿Estás llorando?
Oye, ¿cuáles son tus nombres?
¿Por qué no llevas tus etiquetas con tu nombre?
Señora.
Acabas de tocar mi pecho, ¿verdad?
¿No es esto acoso sexual?
¿Está permitido que una profesora...?
¿Tocar el pecho de los estudiantes varones de esta manera?
¿Cómo te atreves?
¿Deberíamos denunciarla?
Impresionante.
No.
Deberíamos tocar el suyo y igualarlo.
Señora.
Entonces discúlpeme.
Ella les preguntó cómo se llamaban.
Suéltame.
Su nombre.
Sr. Jin.
Sus nombres son Seo Chang Soo.
Min Kyung Seok,
y Do Jae Min.
Fuera de mi camino.  Maldita sea.
¿Se encuentra bien, señora Han?
Sí.
Los niños de hoy en día no le temen a los profesores.
Bueno.  Gracias.
- Te veré en la escuela más tarde.  - Bueno.
Sra. Han.
¿Hay algo mal?
No te ves tan bien.
¿Qué es?
¿Lo que está mal?
Hola.
Anoche me dormí bastante tarde.
Me siento un poco cansado.
Entonces deberías haberte acostado temprano.
¿Por qué desapareciste de repente anoche?
Comí tanto pollo hablando del clima por tu culpa.
Lo siento.
Si lo sientes,
Cómprame una tarta de queso soufflé.
Bueno.
También me gusta...
tartas de queso soufflé mucho.
Yo también te compraré uno.
¿No te gusta el tiramisú?
Pregúntale ahora.
No, estoy bien.
- Hola.  - Hola.
- De ninguna manera.  - Hola.
(Llama antes de entrar a la oficina del maestro.)
- Hola.  - Hola.
"Paz bajo el cielo" es una novela de larga duración.
Pero cuando la novela
se publicó por entregas
en aquel entonces,
había un subtítulo.
Está en el tercer párrafo de la página 243.
"'Ho' será la caída de la dinastía Qin".
Convertirse en perro todas las noches...
Es demasiado agotador.  En serio.
Sr. Jin.
¿Qué haces aquí a esta hora?
Este también es mi período libre.
¿Te sientes mejor?
Esta mañana me sobresalté un poco.
Pero ya estoy bien.
Eso fue patético, ¿verdad?
Un profesor que tiene miedo de los estudiantes.
No.
Eso era comprensible.
Los niños estaban mirando,
pero yo tenía que enseñar.
Ni siquiera sabía qué más podía hacer.
Si hubiera sido un sueño, me habría orinado...
De todos modos...
Estoy bien ahora.
Si hubiera sido en mi sueño,
Yo también me habría mojado.
Lo siento por lo de ayer.
Lo siento, de repente me enojé.
Yo también lo lamenté.
Ahora que lo pienso,
Era natural que lo malinterpretaras.
Algo...
Me pasa cuando estoy contigo...
Debe parecer que te estoy evitando.
Pero la cosa es...
Yo en realidad...
Dale un masaje en los pies.
Bloquea bien o te romperás un hueso.
Sr. Jin.
Lo siento.
No sé qué es, pero
si es difícil hablar
de ello, no es necesario
que me lo digas.
Viendo lo mucho que intentas explicar las cosas,
Puedo decir que no lo estás haciendo porque no te agrado.
Cada uno tiene su propia historia,
y todos podemos tener un secreto que guardamos dentro de nuestro corazón.
Entonces, me pondré en marcha ahora.
Sra. Han.
Gracias por entender.
De nada.
Y...
Me esforzaré más en ser un puente entre ustedes...
y Bo Gyeom.
Bueno.
Buena suerte.
Oh, Sr. Jin.  Tengo una pregunta para ti.
El código que descubriste ayer en la primera habitación.
¿Cómo hiciste eso?
Otra palabra para rey en coreano es "Imgeum".
Entonces, tomé la primera sílaba.
El carácter chino para dragón en los 12 signos del zodíaco es "Jin".
"Invertir una palabra".
GUERRA.
Es una guerra.
Entonces, las pistas que quedan...
Im, Jin y la guerra.
Dios, de ninguna manera.  La Guerra Imjin.
Por cierto, esas habitaciones estaban tan bien hechas que te dan ganas de escapar.
No entiendo por qué Bo Gyeom quería ir allí conmigo solo.
Me da escalofríos.
El Monumento Jeonggye en el Monte Baekdu...
Se colocó para indicar la frontera entre Joseon y el Imperio Qing.
El mensaje grabado en piedra afirma que el río Yalu al oeste...
y el río Tomun al este son las fronteras.
El monumento Jeonggye en el monte Baekdu podría estar en prueba.
Asegúrate de memorizarlo.  ¿Entiendo?
- Sí, señor Lee.  - Sí, señor Lee.
Eso es todo por la lección de hoy.
Para la próxima clase,
vamos a tener una discusión divertida.
El tema será,
"Si pudieras retroceder en la historia..."
"para revertir algo que sucedió",
"¿Cuándo y dónde irías?"
¿Entiendo?
Sr. Lee, ¿nos calificarán por esto también?
Me aseguraré de calificarte, punk.
Dios, estoy en problemas.  ¿Qué debo hacer?
Sr. Lee, ¿qué hay de usted?
¿Cuándo y dónde quieres ir?
Para mí,
Volveré a 1592.
¿Por qué?
Comenzó entonces una desgracia ineludible e inmutable.
(Año 1592)
- ¡Consíguelos!  - ¡Consíguelos!
¡Persíguelos!
Oh Dios mío.
Comamos.
Aquí vamos.
¿Qué debo hacer contigo?
Entonces, ¿fijaste una hora para reunirnos?
Todavía no lo he hecho.  Pero debería hacerlo.
¿Qué pasa con lo del perro?
¿Hablaste de eso?
La cosa es,
Parecía que quería mantener en secreto su miedo a los perros.
¿Por qué?
Vi al Sr. Jin sonreír hoy.
Esa fue la primera vez...
Lo vi sonreír.
¿Por qué eso importaría?
Ey.
Conócelo rápidamente y levanta la maldición.
¿Bueno?
¿Hola?
Ey.  ¿Por qué es tan difícil contactar contigo?
Cada uno tiene su propia historia,
y todos podemos tener un secreto que guardamos dentro de nuestro corazón.
Se nos acabó el ramyeon.
¡Tío!
Voy a la tienda de conveniencia.  ¿Quieres algo?
¿Qué?  ¿A dónde fue él?
Seré expulsado si me pillan fumando una vez más.
Entonces simplemente déjate expulsar, idiota.
Maldita sea.
Oye, averigua sobre ese tipo.
Reunamos a los muchachos y pisoteémoslo.
¿Encuentro algo sucio sobre un chico de Garam High?
No te limites a hablar de ello y hacerlo.
Eres un punk frustrante.
Está lleno de selfies.
Oye, ella es bonita.
¿Qué?  ¿Es esto?
Es este punk, ¿verdad?
¿No se parece un poco a mí?
- Hola.  - Bienvenido.
¿Qué fue eso?
Hola amigo.
¿Puedes venir aquí un momento?
Por favor llama a la policía por mí.
Sí.  ¿Hola?
¿Es esta la Sra. Han Hae Na, profesora de la escuela secundaria Garam?
Sí.  ¿De qué se trata esto?
Esta es la División de Patrulla Hyunseo.
Si lo veo.
Eres la profesora titular de Choi Yul, ¿correcto?
¿La división de patrulla?
(División de Patrulla Hyunseo)
Dios, ¿qué haremos?
Dios mío.
¡Te dije que llamaras a tus padres!
¿Por qué no respondes?
Debes responder cuando un adulto te hable.
¿No tienes padres?  ¿Eres huérfano?
Señora.
Por favor calmate.
Por lo que he oído,
fueron su hijo y sus
amigos quienes empezaron
a molestarlo primero.
Debería disculparse.
No lo golpeé.  Sólo me aparté del camino.
Simplemente tropezó con su propio pie y cayó.
No me mientas.
Mi bebé.
¿Qué haremos con la cara de mi bebé?
"¿Bebé?"
Dios, me estás avergonzando.
Mamá, déjalo descansar.
Tú mantente al margen de esto.
Ey.
¿Dónde están tus padres?
¿Dónde están?
No tengo ninguna.
¿Ver?
Por eso se puede saber cuando los niños no tienen una educación familiar adecuada.
Vas por ahí golpeando a la gente...
ya que no has aprendido nada en casa.
Disculpe.
Hablas demasiado duro.
Sra. Han.
Me parece que eres una joven profesora...
que ni siquiera puede controlar a sus propios alumnos.
Deberías educarlos mejor.
No cause ningún daño a los hijos de otras personas.
Supongo que sí.
Debí parecer un blanco fácil como profesora joven.
Esta mañana fui amenazado por este estudiante.
Este es un delito grave y puedo
presentar cargos,
¿verdad, oficial?
Si, eso es correcto.
Esta mañana, su hijo...
Estaba fumando y lo atrapé.
Debe ser por eso que se desquitó con mi estudiante.
Si te sientes tan agraviado,
¿Deberíamos convocarnos...?
¿Un comité de violencia escolar para manejar esto?
¿Qué?  ¿Un comité de violencia escolar?
¿Tienes alguna prueba?  ¿Tú?
Disculpeme un momento.
Todavía tiene el paquete que estaba fumando esta mañana.
Los niños pueden hacer cosas así.
No, no pueden.
Es trabajo de un maestro enseñar eso a los niños.
Y el trabajo de los padres también.
Pequeño punk.
¿Por qué me pegas?
- Gracias.  - Gracias.
No te lastimaste, ¿verdad?
Estoy bien.
Lo siento.  Por mí...
No.
Lamento que te hayas involucrado esta mañana.
¿Pero por qué no llamaste a tus padres?
¿Pensaste que te meterías en problemas?
Bueno, realmente no pude.
Viven en Australia.
¿Por qué no me dijiste eso?
Deberías haberlo mencionado durante el asesoramiento individual.
Bien...
¿Entonces vives solo?
No.
Vivo con un familiar.
¿Y por qué no llamaste a esa persona?
Las cosas podrían salirse de control.
Se preocupará mucho aunque no sea gran cosa.
Aun así, deberías decírselo.
La próxima vez.
¿Cómo llegarás a casa?  Iré contigo.
Creo que los autobuses han dejado de circular.
Dios mio.  Ey.
¿Cuándo se hizo tan tarde?
Yul, lo siento mucho,
pero puedes volver a
casa tú solo, ¿verdad?
Olvidé algo en casa.
Me voy.  Adiós.
¡Sra. Han!
No me siga.
¿Bueno?  No.
Adiós.
Recoge ahora.
¿Hola?  Woo Taek, estoy en un gran problema ahora mismo.
Sra. Han, ¿qué está pasando?
Lo siento.
Su teléfono.  qué hacemos?
Te lo sacaré rápidamente.
No, está bien.
Lo dejé caer a propósito.  Quería tirarlo.
Estabas hablando por teléfono hasta ahora.
Te lo sacaré en poco tiempo.
Está realmente bien.
Para empezar, nunca me gustó este teléfono.
Iba a comprar uno nuevo.
Dios, me siento tan aliviado.
Aún así, si tiras esto aquí...
No, está bien.
Deberías llegar a casa pronto.
Adiós.
Parece un teléfono perfectamente bueno.
¡Adiós!
¡Nos vemos mañana!
¿Por qué no dice nada?
no puedes resistirte
Tu hermana está totalmente borracha.
- ¡Ven a buscarla!  - Estoy aquí
¿Por qué estás haciendo esto?
Dios, medianoche... ¿Por qué pesas tanto?
- Tengo que irme, tengo que irme - Entonces vete a casa ya.
Dios, no.  Somos amigos.
Por qué sigues aquí?
Sra. Han, su teléfono.
Oye, ¿qué hora es?
Es media noche.
Un perro...
Le dije que viniera a buscar a su hermana.  ¿Por qué colgó?
Oh, ya es pasada la medianoche.
no quiero besar
Pero mis labios siguen haciendo pucheros
¿Comiste hojas de ajo?
Yul.  Despertar.
Entra en razón.
¿Estás despierto?
Huyamos por ahora.
Eso es un perro.
Sra. Han...
¿es un perro?
Esperar.
Sra. Han.  Esperar.
¡Te tengo!
Estas malditas piernas cortas.
Realmente eres un cachorro.
Este es un cachorro.
¿Cómo puede una persona transformarse en perro?
No, debí haber visto algo equivocado.
Sí, viste algo equivocado.
Eso no es verdad.
Estoy seguro de que ella cambió ante mis ojos.
¿Eso significa que este cachorro es realmente la Sra. Han?
¿Es usted, señora Han?
No, no lo soy.
No. Esto no tiene sentido.
Este es sólo un cachorro.
No es la Sra. Han.
Bien.  Soy un cachorro.  ¡Ladrar!
Así que por favor.  Solo déjame ir.
¿Qué debo hacer?
¿Debería ir primero a la comisaría?
No, pensarán que estoy loco.
¿Debo reportarlo al 911?
¿El hospital?
¿Un laboratorio de investigación?
Sra. Han.
¿Que se supone que haga?
Por favor di algo.
Puedes simplemente dejarme ir.
Tu perro se porta muy bien.
Sí.
Tu perro está abriendo la ventana.
Sra. Han.  Espera un momento.
Sra. Han.  Espera un rato.
¿Cómo puedo salir de aquí?
Aún así, ella es una invitada en nuestra casa.
Al menos debería servir un poco de té...
¿Los perros también beben té?
¿No vas a beberlo?
No quiero.
¿Vive usted sola, señora Han?
Creo que tu familia estará preocupada.
¿Quieres que me ponga en contacto con ellos?
Traje todas tus cosas.
Tu ropa, tu bolso,
y tu teléfono.
(Dibuja tu patrón de desbloqueo)
Está bloqueado.
Está desbloqueado.
Sra. Han.
Realmente eres tú.
¿Cómo te convertiste en perro?
¿Qué pasa si nunca puedes volver a tu estado normal?
¿Di algo por favor?
¡Sra. Han!
Dios mío.
(Hae Na)
¿Hola?
¿Por qué contesta un hombre?
Sra. Han.
¿Se quedó dormida?
Que lindo.
No puedo creer que haya un perro en mi cama.
Bien.  Una foto.
No, ella es la Sra. Han.
Es ilegal tomarle una fotografía sin su permiso.
Aún así, sólo uno...
El cachorro es tan lindo
pero ella es la Sra. Han.
Debe estar cansada.
Actuaré como si estuviera durmiendo...
Luego sal de aquí una vez que se duerma.
¿Qué?  ¿Esta durmiendo?
Bondad.
¿Qué debo hacer?
Veo.  Bueno.  Lindo.
Mi mayor fortaleza...
es que me rindo fácilmente.
Primero, esperaré hasta que sean las 6 a.m.
Luego, cuando vuelva a mi forma humana, me iré.
No puedo conciliar el sueño, pase lo que pase.
no puedo caer...
¿Quién es ese?
¿Sra. Han?
¿Es esto un sueño?
(Un buen día para ser perro)
Te atraparon...
por un estudiante de tu clase?
Además de eso, es el sobrino del Sr. Jin.
¿Por qué hay un perro?
¿Mandeuk?  Por favor sean comprensivos con su presencia por solo un día.
¿Qué?  ¿Mandeuk se fue a casa?
Sra. Han, ¿está libre esta noche?
¿No dijiste que no habías terminado de calificar las evaluaciones?
¿Esperaste mucho?
Gracias por hoy.
Sé que me ayudaste de varias maneras.
¿Qué está pasando entre ellos?
¿Sobre que no hay nada entre nosotros?
¿Sin ningún sentimiento?